Зрители, попросите Иисуса поместить вас в Его Милость.
Помести меня в Твою милость, Господь и избавь меня!
Помести меня в Твою милость и исцели меня, Господь!
Помести меня в Твою милость и освободи меня!
Господь Иисус, помести меня в Твою милость и освободи меня!
Помести меня в Твою милость и избавь меня!
Помести меня в Твою милость и освободи меня!
Молитесь вместе с пророком Т. Б. Жошуа, прикоснитесь к экрану верой во имя Иисуса
Милость!
Помести меня в Твою милость и исцели меня!
Помести меня в Твою милость и избавь меня!
Я провозглашаю вас свободными во имя Иисуса!
Что бы это не находилось в вашем теле,
Услышь голос Божий!
Куда мы денемся от Его присутствия?
Ты болезнь, куда ты денешься о т Его присутствия?
Ты немощь, куда ты денешься от Его присутствия?
Как бы вы не называли все это- нет такой болезни, которую не смог бы исцелить Иисус.
Ты рак, немощь-оставь мой народ, во имя Иисуса!
Молитесь вместе с пророком Т. Б. Жошуа, прикоснитесь к экрану верой во имя Иисуса
Во имя Иисуса Христа!
Вы провозглашены свободными, во имя Иисуса!
Молитесь вместе с пророком Т. Б. Жошуа, прикоснитесь к экрану верой во имя Иисуса
Начните говорить в своей свободе.
Иисус говорит:"Вы свободны!"
Вы свободны!
Я говорю, "Вы исцелены!"